문제1 : 하나의 블럭타일유형으로는 조건(캐릭터의 높이 위치)에 따라 다르게 설정하는 것이 불가능하여 기능을 구현하고자 함

문제 1-1 : 블럭타일2를 만들어 캐릭터의 위치가 달라졌을 때 블럭타일2만을 상호작용하게 하려했음. 현재 위치의 타일값을 이용하여 캐릭터의 위치값을 설정하려 했으나 되지않음.
원인 - 캐릭터의 움직임은 타일단위이나 실제 움직임 단위는 픽셀단위였던터라, 블럭타일2와 상호작용할 때 순간적으로 현재 위치의 타일값이 1층과 2층이 공존하게 되는 현상 발생. 따라서 최신 캐릭터 위치는 1층이 되어버려 블럭타일2를 통과하는 현상발생
해결 - Gate 타일을 만들어 스위치 형식으로 현재 위치의 타일값을 받아,  2층(혹은 캐릭터의 높이에 영향을 주는 모든 타일)에 해당하는 타일에 Gate가 있을 때 해당 층의 값을 임시로 저장하여 사용함

문제 1-2 : if문으로 Gate 타일과 언덕타일이 중복된 위치를 지나갈 때 해당 층의 값을 변경하도록 하였으나 , 블럭타일2와 상호작용할 때 1,2층을 변경하는 조건문과 충돌하는 문제발생.
해결 - 조건문을 세분화하여 해결하려했으나 문제 1-3이 발생.

문제 1-3 : 임시값이 문제1-1에서 언급했던 픽셀단위의 움직임으로 인해 조건에 따라 항상 같은 값을 가지지 않는 버그발생
해결 -  Gate  타일을 조건에 해당하는 타일(예-언덕타일)에만 배치하지 않고, 언덕타일을 둘러싸도록 Gate 타일을 배치하여 안정성 확보
