문제1 : 맵최대크기를 넘어서서 캐릭터가 계속 이동
원인 - 실제로는 카메라가 따라가질 못하여 발생하는 문제였으며, 캐릭터 이동은 문제없었음. 초기에 카메라 객체가 생성될 때 고정값(캔버스의 넓이와 높이)으로 생성되어 창크기를 고려하지 못하여 발생하였다고 판단함
해결 - 기존에 개인학습을 통해 창크기를 읽어오는 자체함수가 있다는 것을 기억하여 활용함. 카메라 객체가 생성될 때 창크기에 따라 생성되도록 함.

문제 1-1 : 캐릭터의 위치가 한쪽에 치우쳐져 있는 현상 발생
원인 - 캐릭터의 치우쳐져 있는 위치가 캔버스 외적인 컨텐츠 width, height값과 유사한 것을 발견함. 
해결 - 해당 컨텐츠의 width값과 height값을 캐릭터 위치에 따른 카메라 x,y좌표에 반영

문제 1-2 : 우측과 아래측으로 이동할 때 캐릭터가 카메라를 벗어나는 문제 발생
원인 - 카메라 최대 범위를 지정하는 변수에 문제가 있다고 판단함
해결 - 최대 범위에 문제 1-1에서 해결했던 값이 반영이 안되어 발생하는 문제로, 해당 값을 반영하여 해결

문제 2-1-1 : 가장 자리까지 이동시 창크기를 줄였을 때 카메라가 캐릭터를 따라가지 않는 현상 발생
원인 - 문제 1의 해결에서 창크기를 반응형으로 구현하도록 했을 때, 실시간으로 카메라의 최대 x,y값을 창 크기에 따라 변동되도록 값을 주지않아 발생
해결 - 카메라 최대 x,y값을 창크기에 따라 변동되도록 함

문제 2-1-2 : 가장 자리까지 이동시 창크기를 늘였을 때, 카메라는 고정되고 늘어난 창크기만큼 빈 캔버스가 그려지는 현상 발생
원인 - 문제 2-1-1의 해결과정으로도 같은 문제가 발생. 창크기를 반영하는 것은 맞으나 맵의 가장자리 위치에 도달하였을 때, 맵의 끝부분과 카메라의 끝부분이 닿았을 때에는 창크기가 반영되지 않도록 해야했음
해결 - 원인을 파악하여 발견한 조건에서 창크기를 저장할 수 있는 임시 변수를 활용. 해당 조건일 때는 최대 값을 임시 변수에 따라 변경되도록 함.

문제 2-2 : 창크기를 일정 이하로 줄일 시 반응형으로 채팅창이 사라지도록 구현하였는데, 해당 채팅창이 사라질 때 그 크기만큼 빈캔버스가 생성되는 현상 발생
원인 - 채팅창이 사라질 때 카메라 크기와 위치를 변경해주지 않아 발생함
해결 - 맵 가장자리 위치시 카메라 위치 및 크기 조건문에 채팅창 조건문을 대입하여 해결함.




